嘿今天Dave 2d怎么样了，我们在看MSI GSC
轻便游戏笔记本电脑，它运行的是英特尔新的六核CPU和
gtx 1070 max-q完全是一款轻薄型笔记本电脑，
正如您所称，它真棒，今年已经过重新设计
完全重新设计了上一代和之前的那一代
共享相同的机箱，只是切换全新的内部结构
今年一切，这种新设计的建造质量都很好
对我来说，它比GS 63稍好一点，根本没有红色，我认为这是
MSI推出的第一款不是黑色和红色的游戏笔记本电脑
黑色和金色主题进行得非常微妙，实际上看起来真的很好
可以带它去上班或去咖啡店，我想想它的任何东西
超级隐形，老实说，它看起来像是一台高级黑色和金色笔记本电脑
如果您想知道这里的徽标与表面完全齐平
您倾向于将徽标遮盖起来，可能会蒙皮
为此，它看起来更加凶残-铰链在每一侧
所以它并没有沿着整个长度延伸，但实际上感觉非常好
而这种铰链的美感并不是我们从赫玛方面看到的
在我真正喜欢它之前，我们在电源开关的中间有电源按钮
笔记本电脑，并讨论了如何使用指纹传感器
此工程师示例没有功能正常的示例，但可能在
未来这整件事的建造质量很好非常好它不是完美的
像这样不是一体成型的，或者像没有铣削那样的东西
由一块铝制成，它使用镶板，但是非常好
有一些面板的穿孔有点弯曲，但这是
一台精巧的笔记本电脑，好吧，在我进一步介绍该视频之前，我觉得
应该带给你们一些东西，我真的很喜欢这个设备，这很棒
笔记本电脑，它有一些问题，但我不得不深入研究才能找到
他们，我想你们中的很多人可能会认为我就像挑剔的人，
我真的是，我觉得那是您要做的关于产品的事情
确实构造精良，只是好，您必须比平常更深入地进行挖掘
找到一些您可以使用的东西，作为某些人可能不使用的原因
喜欢它，但是您会看到好的，让我们先使用键盘吧，我觉得那是
就像是开始的好地方，它几乎就是您的标准MSI键盘，
SteelSeries背光，但是按键的布局需要一点点
是时候习惯了，一旦您习惯了，触控板就是
从技术上讲，这是Windows的精度
触控板，它正在运行Windows精密触摸板，但它使用的是突触
感觉很好的软件，只是手势并不完美
但是赛道上有些东西让我感觉像是
加速有点太快了
嗯，我真的无法用语言来形容，只是感觉不符合您的标准
Windows精密软件对我来说很好，只是没有完善的按钮
机制有点僵硬，但有触觉，我喜欢这种感觉
触控板总体而言，我不喜欢这款笔记本电脑的第一件事是
可访问性，因此MSI的轻薄笔记本电脑从来都不是一件容易的事
就像我从来没有遇到过很多问题一样，但是只是你不知道
一颗螺丝然后将其卸下，这总是很麻烦的，这非常
难，我不是说这是不可能的，但我无法进去，而我已经
打开了很多笔记本电脑，看到这甚至不是我的设备，就像
工程样本，我已经比它更具侵略性
如果我想用自己的钱购买，但我似乎无法进入这里
容易的另一件事是，这里的驱动器有点慢，没关系
当公司放入慢速驱动器时，因为这样可以降低成本，
您可以对其进行升级，但是在这种情况下，我敢肯定您可以进入
我真的很喜欢显示效果不是一件容易的事
它是明亮的，它是快速的，它是144赫兹出色的色域，我什么也没有
真的必须抱怨一下，顶部挡板很薄，侧面挡板很薄
真的很薄，有一点下巴，但我的意思是，如果您要放厚的表圈
最底层的某个地方可能是最好的网络摄像头，最高的图像质量
并不令人惊讶，但至少角度是不错的，看到它真的很不错
笔记本电脑公司采用更快的屏幕，因为去年我们看到了
高端笔记本电脑，上面装有类似GTX 10 80s的笔记本电脑，但它们的功能受到限制
60赫兹的屏幕，但对我而言这没什么意义，这是做到这一点的方法
带有快速处理器和快速GPU的快速屏幕，一应俱全
需要注意的是，尽管该显示器没有G同步，但我认为
人，他们就像嘿，交易破坏者，没有G同步，但事实是我
实际上就像它没有它，这就是为什么
第一，如果他们有被许可使用的显示器，它可以降低价格
g-sync，这将像另外一百或两百美元
事情就是电池寿命，因为您没有使用G同步就可以使用Nvidia Optimus，因此
您可以使用板载图形在以下情况下降低电池消耗
你只是不玩游戏和玩东西，但对我而言，主要原因是G
同步仅在每秒60帧或更慢的速度下才真正有用
你每秒像六八百八十帧一样破灭
是不是没有用，不是说没有用，就是没有用
很有用，因为当您以144赫兹的较低帧频运行时，
事情可能超出g-sync紧要关头的帧速率
连接性端口选择非常好，我感觉没有任何感觉
如果我要添加一件事，它甚至缺少一个以太网端口
大约需要3吨或使用BC端口，但是那是
基本上现在我不喜欢AC适配器孔的位置只是
有点在这里的中间，我想有些人不在乎，
当它从中间和电缆出来时，对我来说看起来并不干净
可以掩盖废气，在某些情况下，这是一个小问题，但我
我以为我会把扬声器放在底部，而我
希望他们不在底部，因为他们实际上听起来还不错，
当您拥有这些东西时，声音会很大，只是位置真的很差
在正常位置播放时，音频会被桌子弄平
或桌子，或您坐在上面的任何笔记本电脑，都会损失那么多
清晰，因为它的位置，我只希望它位于其他位置
里面的电池比以前的电池有了很大的升级
一代，现在是82瓦时，是6个小时的电池，可以正常使用
屏幕在215处，交流适配器为180瓦
没有什么比您的标准msi适配器更特别的性能了
这款笔记本电脑非常出色，它是六核i7 8750 H，
如果您想了解更多有关此特定功能的详细信息，将会获得出色的性能数据
CPU，您可以查看下面要链接的视频，但用于多核
应用程序，这比上一代产品有了很大的进步，GPU很棒1070 max-q
对于任何类型的1080p游戏，都具有非常好的性能，您将
能够利用144赫兹的屏幕，这是一个非常不错的组合
可以在Dragon Center中控制风扇，就像您可以启动风扇一样
您正在使用3d渲染或想要获得最佳游戏性能
可能会提高它的音量，但性能会很好，或者
您只需将其保留为自动状态，然后让它在空闲状态下执行操作即可
卸载它会有点大声，但您可以获得出色的性能，但可以放慢速度
如果需要，可以手动关闭，但要使用6核这样的轻薄笔记本电脑
处理器和1070 max-q，您不会让粉丝们去做的，我
认为他们在散热方面做得非常好，外部温度是
顶部表面也很不错，但底部却有点温暖
我会在桌子或桌子上玩游戏，而不是在你的腿上玩那么多，总的来说，
感觉微星（MSI）在这台设备上做得非常好，
关于这件事，我觉得喜欢欣赏的人他们做了很多
写这个东西，是唯一对此有抱怨的地方
认真地是可访问性，我真的希望他们就是我
不知道为什么他们很难进入那里，但这是定价
基本模型中的一千八百美元是公平的，这不是很好
永远不会便宜的六核台式机替代品永远不会便宜的
现在，但价格合理，我觉得还会有更多选择
昂贵的模型，它是否与您执行类似的操作
如果您运行的是7700总部，并且应该做的只是玩游戏，则应该升级
可能不会，但是如果您做任何可以利用多核的优势
像六核CPU这样的东西，这是一个不错的选择，希望你们喜欢
如果您喜欢它，可以用视频拇指来代替，您喜欢它，下次再见
[音乐]